## 概要
Crysta World(以下「当グループ」)は、当グループが提供するサービス(以下「本サービス」)における、個人情報の取り扱いについて以下の通りプライバシーポリシー(以下「本ポリシー」)を定めます。

### 第1条 個人情報の取得方法
当グループは、本サービスにおいて次の方法でユーザーの情報を取得および利用します。  

**サービスへの登録**  
サービスをご利用いただく前にユーザー識別を目的に次の情報を取得・利用する場合があります。  
- メールアドレス、アバター画像、年齢、(氏名)  

これらの情報はユーザー識別のために利用されます。

**お問い合わせ**  
お問い合わせの際に、状況の再現や不具合の修正のために次の情報を取得・利用する場合があります。  
- メールアドレス、端末情報(OS名、ブラウザ名およびバージョン)  

これらの情報はお問い合わせに関する調査、問題の修正、お問い合わせへの返答および本人確認のために利用されます。

これらの情報提供は任意ですが、一部情報の提供がされない場合は本サービスまたはその一部の利用ができない場合があります。

**Cookie**  
ユーザーの設定内容の保存等ユーザーの利便性向上のため、セッションの維持及び保護等セキュリティのため、ユーザーが利用した本サービスに対する訪問回数及び利用形態、ユーザーの規模等の把握により、より良いサービスを提供するためにCookieを利用しています。
ユーザーはCookieの使用可否を選択できますが、クッキーの保存を拒む場合にはログインが必要なサービス等、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

**サービスのログ**  
ユーザーが本サービスを利用した際にIPアドレス、ブラウザ種類等の情報が自動で生成、保存されます。これらの情報は利用者環境を分析し、より良いサービス提供のため、また正常なサービス提供を妨害する不正行為防止のために利用します。


### 第2条 個人情報の利用目的
当グループはいただいた情報を次の目的で利用します。
- ユーザーが本サービスを円滑に利用できるようにするため
- 不正利用防止のため
- 本サービス利用に関する統計データを作成するため
- 現在提供している本サービスまたは今後提供を検討している本サービスに関するアンケート実施のため
- ユーザーからのお問い合わせに対する対応のため
- お客様からのお問い合わせ時等、本人確認を行うため
- その他本サービスに関する重要なお知らせ等、必要に応じた連絡を行うため

### 第3条 利用目的の変更
当グループは、利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り、個人情報の利用目的を変更するものとします。  
利用目的の変更を行った場合には、変更後の目的について、当グループ所定の方法によりウェブサイトあるいはサービス上にて公表するものとします。

### 第4条 個人情報の第三者提供
当グループは、次に掲げる場合を除いて、あらかじめユーザーの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。 
- サイトの分析を行う場合
 
また、当グループでは利便性の向上、コンテンツの最適化のためにGoogleアナリティクスを利用しています。Googleアナリティクスでは、アクセス解析のためデータがGoogleに収集・利用される場合があります。Googleアナリティクスに関するプライバシーポリシーについてはこちらをご確認ください。  
[Google プライバシーポリシー](https://www.google.com/policies/privacy/partners/)

### 第5条 プライバシーポリシーの変更
本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、ユーザーに通知することなく変更できるものとします。  
当グループが別途定める場合を除いて、変更後のプライバシーポリシーは、本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。

### 第6条 お問い合わせ
本ポリシーに関するお問い合わせは、お問い合わせページよりお送りください。  
  
**以上**